 MATEUSZ SULIKOWSKI

Andrzej Struga 2, 61-527 Plewiska pod Poznaniem

**Kontakt:**
- Telefon: +48 782 409 879, +48 608 875 7910
- E-mail: [msulikowski96@gmail.com](mailto:msulikowski96@gmail.com)

**Międzynarodowy handlarz** z bogatym krajowym i międzynarodowym doświadczeniem w dostarczaniu wyrobów na czas, w ramach zarządzania projektami zarówno w pojedynczo, jak i w ramach zespołów. Obecnie szukam stabilnego zatrudnienia w dużym przedsiębiorstwie, które potrafilo różnicować się jakość oferty, umiejętności zespółu, jakość usług i klienta.

**Kwalifikacje:**

**Techniczne umiejętności:**

- Sprężyste opanowanie ręcznych i automatycznych skanerów
- Obsługiwanie systemów logistycznych
- Skill w planowaniu i optymalizacji tras
- Regularne, odpowiadalne i skuteczne prowadzenie zadań podpresją czasu

**Umiejętności branżowe:**

- Komunikatywna osoba, dostarczająca wysokiej jakości usług klientom
- Szkoleniateł komunikacji i etyki pracowniczej na " Centrum Logistyczne Albert Heijn "

**Umiejętności pulpitowe:**

- Znajomość miasta Poznania, dzięki czemu osiągalo by mnie być 8 lat doświadczenia
- Prawa jazdy kategorii B: AM, kierowca dostosowany dla dalekich tras
- Umiejętności komunikatywne i wysoka kultura osobista

**Doświadczenie zawodowe:**

Kurier, DPD Polska
(2022–2024)
Planowałem optymalne trasy dostaw, minimalizując czas przejazdu. Dostarczałem
paczki do klientów na czas, dzięki czemu wysokiej jakości obsługa klientów. Obsługiwałem także systemy logistyczne i ręczne skanetery, rozliczywałem płatności gotówkowych prowadząc etapowe archiwizację każdego zakupu. Działałem w dynamizującym środowisku, co koncentrowało się na ergonomiczności, sposobie wykonania i jakości świadczonych usług.

Kurier, DHL
(2024– do chwili obecnej)
Planowałem optymalne trasy dostaw, minimalizując czas przejazdu, co względem dokonywania wielu dostaw na community, było dla firmy przyczyną wzrostu nachylenia. Dostarczałem paczek do klientów na czas, dzięki czemu wysokiej jakości obsługa klientów zaprowadziła do wzrostu wiernych użytkowników i efektywności otwartego systemu dostaw. Obsługiwałem również systemy logistyczne i skanerów. Zyskawszy doświadczenie podczas pracy dla kilku krajowych i międzynarodowych firm, usiłuję kontynuować swój szlak jurawszego handlarza.

***Magazynier, Centrum Logistyczne Albert Heijn***
(2018 – 2020)
Kompletowałem zamówienia przy użyciu skanera ręcznego, a następnie przygotowywałem became towarów do wysyłki. Pracowałem w skojarzeniu ze współpracownikami tak aby minimować maksimum czasów. Uczęszczałem do szkoleń organizowanych przez właściciela, aby doskonalić swoją kompetencję w tej dziedzinie. Pracowałem ponadgodzinowo dla współpracowników wciąż wykonując swoje wymagania i wymagania klienta.

***Load Master, Welcome Airport Services***
(2022 – 2024)
Pisałem miejsca załadunku i rozładunku samolotów i wykonywałem planowanie logistycznego transportu lotniczego. Kontrolowałem również rozmieszczenie i wagę ładunków, biorąc pod uwagę procedury bezpieczeństwa.

**Uzdolnienia:**

- Gotowość do pracy w elastycznych godzinach. Brak punktów karnych i pełna dyspozycyjność.
- Obecnie zdolny do przenoszenia pszczół.

**Umiejętności pozabiznesowe:**

- W ostatnich latach zagrałem dla zespołu piłkarskiego oraz miałem zajęcia się nagrywaniem laptopu.

**Języki:**

- Polish - Ojczysty
- English - B2
- Italian - A2